Примерные показатели:

Регион: Сахалинская область
Численность региона: 500к человек
DAU (количество активных польз-лей в день): 15% = 75к
RPS(запросов в сек): 75000/24/3600 = 1 

Функциональные требования (что делает система):
UseCases
@startuml

actor "Клиент" as fc

left to right direction

rectangle "Мойка.ру"  {
	usecase "UC1 Поиск автомойки" as UC1
	usecase "UC2 Выбрать мойку" as UC2
	usecase "UC3 Выбрать дату и время" as UC3
	usecase "UC4 Выбрать услугу" as UC4
	usecase "UC5 Отменить услугу" as UC5
	usecase "UC6 Оплатить" as UC6
}



fc --> UC1
fc --> UC2
fc --> UC3
fc --> UC4
fc --> UC5
fc --> UC6

@enduml

Сценарии использования:
  UC1_2 Найти и выбрать автомойку:
	Участники: пользователь приложения

	Предусловия: 
		Пользователь зарегистрирован и авторизован

	Условия для запуска сценария: пользователь нажисает кнопку "найти мойку"

	Признак успешности: Пользователь видит список моек на экране и выбирает одну

Базовый сценарий:
  1. Система проверяет что польз-ль передал свою геолокацию
  2. Система ищет ближайшие к нему автомойки
  3. Система возвращает карту или список ближайших автомоек	

Базовый сценарий 2
  1. Пользователю выдается сообщение с просьбой разрешить передачу геолокации
  2. Если юзер разрешил передачу геолокации:
      Перейти к базовому сценарию, шаг 2
  3. Иначе перейти к базовому сценарию 3

Базовый сценарий 3
 1. Система отображает поле для ввода адреса
 2. Система ожидает от юзера ввод адреса
 3. Перейти к базовому сценарию, шаг 2 

Алгоритм поиска автомойки(геопозиция, адрес):

  1. Система формирует запрос к БД
  2. ...
  3. ... 
  4. Возвращается список моек.
Альтернативные сценарии:
  1.


Нефункциональные требования (как делает система):


